Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: QA Tests Maintenance
ko_kr: 품질 보증 유지 관리 테스트
zh_tw: QA測試維護

source: The QA Test name must be fifty characters or less long
ko_kr: QA 테스트 이름은 오십 자 이하 여야합니다
zh_tw: QA測試名稱必須是50個字以內長度

source: The Type must not be blank
ko_kr: 형식은 반드시 입력해야합니다
zh_tw: 該類型不能為空

source: The QA Test name already exists
ko_kr: QA 테스트 이름이 이미 존재합니다
zh_tw: QA測試名稱已經存在

source: QA Test record for
ko_kr: 에 대한 품질 보증 테스트 기록
zh_tw: 對於QA測試記錄

source: A new QA Test record has been added for
ko_kr: 새로운 품질 보증 테스트 레코드가 추가되었습니다
zh_tw: 新的QA測試記錄已新增

source: The insert or update of the QA Test failed because
ko_kr: QA 테스트의 삽입 또는 업데이트하기 때문에 실패
zh_tw: 在QA測試的插入或更新失敗，因為

source: Cannot delete this QA Test because Product Specs are using it
ko_kr: 제품 사양이 그것을 사용하고 있기 때문에이 품질 보증 테스트를 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 由於產品規格都用它不能刪除這個QA測試

source: The QA Test could not be deleted because
ko_kr: QA 테스트가 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_tw: QA測試不能刪除因為

source: QA Test
ko_kr: QA 테스트
zh_tw: QA測試

source: Show All QA Tests
ko_kr: 모든 품질 보증 시험을보기
zh_tw: 顯示所有QA測試

source: QA Test ID
ko_kr: QA 테스트 ID
zh_tw: QA測試編號

source: QA Test Name
ko_kr: QA 테스트 이름
zh_tw: QA測試名稱

source: The name of the Test you are setting up
ko_kr: 테스트의 이름은 당신이 설정된다
zh_tw: 該測試的名稱要設定

source: ASTM, ISO, UL or other
ko_kr: ASTM, ISO, UL 등
zh_tw: ASTM，ISO，UL等

source: Group By
ko_kr: 그룹으로
zh_tw: 按群組

source: Can be used to group certain Tests on the Product Specification or Certificate of Analysis or left blank
ko_kr: \ nAnalysis 제품 사양 또는 인증서의 그룹 특정 테스트에 사용되거나 비워 둘 수 있습니다
zh_tw: 可用於組的某些測試上的產品規格或分析證書或留空白

source: How this is measured. PSI, Fahrenheit, Celsius etc.
ko_kr: 이것은 어떻게 측정한다. PSI, 화씨, 섭씨 등
zh_tw: 這是如何測量的。 PSI，華氏攝氏度等。

source: What sort of data field is required to record the results for this test
ko_kr: 이 테스트 결과를 기록하는 데 필요한 데이터 필드의 어떤 종류
zh_tw: 分類的數據欄位是必需的，以記錄該測試結果

source: Numeric Value?
ko_kr: 숫자 값?
zh_tw: 數值?

source: Test ID
ko_kr: 테스트 ID
zh_tw: 測試ID

source: Numeric Value
ko_kr: 숫자 값
zh_hk: 数字值
zh_tw: 數值

source: Are you sure you wish to delete this QA Test ?
ko_kr: 당신은 당신이 품질 보증 테스트를 삭제 하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除該QA測試？

source: Recurring Orders
ko_kr: 반복 주문
zh_hk: 循环订单
zh_tw: 循環訂單

source: A new recurring order can only be created if an order template has already been created from the normal order entry screen
ko_kr: 주문 템플릿 이미 정상적인 주문 입력 화면에서 작성된 경우 새로운 반복 순서 만 생성 될 수있다
zh_hk: 只有在一般订单输入画面, 产生了订单范本之后, 才能产生循环订单
zh_tw: 只有在一般訂單輸入畫面, 產生了訂單範本之後, 才能產生循環訂單

source: To enter an order template select sales order entry from the orders tab of the main menu
ko_kr: 메인 메뉴의 명령 탭에서 주문 템플릿을 선택 판매 주문 항목을 입력합니다
zh_hk: 要输入订单范本, 请在主目录选择订单, 销售订单输入
zh_tw: 要輸入訂單範本, 請在主目錄選擇訂單, 銷售訂單輸入

source: Could not delete recurring sales order lines for the recurring order template
ko_kr: 반복 주문 템플릿 판매 주문 라인을 반복 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除循环订单范本的循环销售订单列
zh_tw: 不能刪除循環訂單範本的循環銷售訂單列

source: Could not delete the recurring sales order template number
ko_kr: 반복 판매 주문 템플릿 번호를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除循环销售订单范本编号
zh_tw: 未能刪除循環銷售訂單範本編號

source: Successfully deleted recurring sales order template number
ko_kr: 성공적으로 삭제 반복 판매 주문 템플릿 번호
zh_hk: 完成删除循环销售订单范本编号
zh_tw: 完成刪除循環銷售訂單範本編號

source: Select A Recurring Sales Order Template
ko_kr: 반복 판매 주문 템플릿을 선택합니다
zh_hk: 选取循环销售订单范本
zh_tw: 選取循環銷售訂單範本

source: The last recurrence or start date of this recurring order must be a valid date in the format
ko_kr: 마지막으로 재발이 반복 순서의 시작 날짜 형식의 유효한 날짜 여야합니다
zh_hk: 这循环订单的最后循环(订购)或开始日期必须是有效的日期格式
zh_tw: 這種經常性訂單依最後再次發生或開始日期，有效日期必須依格式

source: The end date of this recurring order must be a valid date in the format
ko_kr: 이 되풀이 순서의 끝 날짜는 형식의 유효한 날짜 여야합니다
zh_hk: 这循环订单的截止日期必须是有效的日期格式
zh_tw: 這循環訂單的截止日期必須是有效的日期格式

source: The end date of this recurring order must be after the start date
ko_kr: 이 되풀이 순서의 끝 날짜가 시작 날짜 이후 여야합니다
zh_hk: 这循环订单的截止日期必须是在开始日期之后
zh_tw: 這循環訂單的截止日期必須是在開始日期之後

source: The recurring order cannot be added because
ko_kr: 반복 순서 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 未能新增循环订单, 因为
zh_tw: 未能新增循環訂單, 因為

source: The new recurring order template has been added
ko_kr: 새 되풀이 주문 템플릿이 추가되었습니다
zh_hk: 新的循环订单已新增
zh_tw: 新的循環訂單已新增

source: The recurring order cannot be updated because
ko_kr: 반복 순서 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 循环订单未能更新, 因为
zh_tw: 循環訂單未能更新, 因為

source: The recurring order template has been updated
ko_kr: 반복 주문 템플릿이 업데이트되었습니다
zh_hk: 循环订单范本已更新
zh_tw: 循環訂單範本已更新

source: Enter New Sales Order
ko_kr: 새로운 판매 주문을 입력
zh_hk: 输入新的销售订单
zh_tw: 輸入新的銷售訂單

source: Recurring Order for Customer
ko_kr: 고객에 대한 반복 주문
zh_hk: 客户的循环订单
zh_tw: 客戶的循環訂單

source: Street
ko_kr: 거리
zh_hk: 街
zh_tw: 街

source: Suburb
ko_kr: 근교
zh_hk: 村/镇
zh_tw: 村/鎮

source: City
ko_kr: 도시
zh_hk: 城市
zh_tw: 城市

source: Region
ko_kr: 지방
zh_hk: 地区
zh_tw: 地區

source: Post Code
ko_kr: 우편 번호
zh_hk: 邮政编号
zh_tw: 郵政編號

source: Last Recurrence
ko_kr: 마지막 반복
zh_hk: 上次执行日期
zh_tw: 上次循環(訂購)

source: Finish Date
ko_kr: 마침 날짜
zh_hk: 完成日期
zh_tw: 完成日期

source: Frequency of Recurrence
ko_kr: 재발의 빈도
zh_hk: 循环频率
zh_tw: 循環頻率

source: Fortnightly
ko_kr: 이주일에 한번의
zh_hk: 每双周
zh_tw: 每雙週

source: Bi-monthly
ko_kr: 격월
zh_hk: 每双月
zh_tw: 每雙月

source: Quarterly
ko_kr: 분기 별
zh_hk: 每季
zh_tw: 每季

source: Bi-Annually
ko_kr: 바이 매년
zh_hk: 每半年
zh_tw: 每半年

source: Annually
ko_kr: 매년
zh_hk: 每年
zh_tw: 每年

source: Invoice Automatically
ko_kr: 자동으로 송장
zh_hk: 自动开发票
zh_tw: 自動開發票

source: Update Recurring Order Details
ko_kr: 주문 정보를 반복 업데이트
zh_hk: 更新循环订单明细
zh_tw: 更新循環訂單資料明細

source: Delete Recurring Order
ko_kr: 반복 주문 삭제
zh_hk: 删除循环订单资料
zh_tw: 刪除循環訂單資料

source: Are you sure you wish to delete this recurring order template?
ko_kr: 당신은 당신이 반복 주문 템플릿을 삭제 하시겠습니까?
zh_hk: 你确定要删除这循环订单范本?
zh_tw: 你確定要刪除這循環訂單範本?

source: Recurring Orders Process
ko_kr: 반복 주문 프로세스
zh_hk: 执行循环订单
zh_tw: 執行循環訂單

source: There was a problem retrieving the recurring sales order templates. The database reported:
ko_kr: 반복 판매 주문 템플릿을 검색하는 문제가 발생했습니다. 데이터베이스는보고 :
zh_hk: 查找循环订单是发生错误，数据库信息：
zh_tw: 提取循環銷售訂單範本時發生問題, 資料庫回報:

source: There are no recurring order templates that are due to have another recurring order created
ko_kr: 또 다른 반복 순서가 만든 예정이다 더 반복 주문 템플릿이 없습니다
zh_hk: 没有可执行的循环订单
zh_tw: 沒有循現訂單範本, 可能是正在產生其他的循環訂單

source: The number of recurring orders to process is
ko_kr: 공정을 반복 주문의 수이다
zh_hk: 执行循环订单的号码是
zh_tw: 續訂訂單處理的數量是

source: Recurring order
ko_kr: 반복 순서
zh_hk: 循环订单
zh_tw: 循環訂單

source: Date calculated for the next recurrence was
ko_kr: 다음 재발에 대해 계산 된 날짜했다
zh_hk: 下次发生的预计日期是
zh_tw: 計算出下一次復發時間為

source: A new order has been created from a recurring order template for customer
ko_kr: 새로운 질서는 고객에 대한 반복 주문 템플릿에서 생성 된
zh_hk: 由客户的循环订单产生了一张新的销售订单
zh_tw: 由客戶的循環訂單範本產生了一張新的訂單

source: The order number is:
ko_kr: 주문 번호는 다음과 같습니다
zh_hk: 订单编号是:
zh_tw: 訂單編號是:

source: The line items of the recurring order cannot be retrieved because
ko_kr: 반복 주문 라인 항목이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取循环订单行， 因为
zh_tw: 未能提取循環訂單列商品, 因為

source: Could not insert the order lines from the recurring order template
ko_kr: 반복 주문 템플릿 순서 라인을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能从循环订单插入订单行
zh_tw: 未能插入環訂單範本的銷售訂單列

source: Could not update the last recurrence of the recurring order template. The database reported the error:
ko_kr: 반복 주문 템플릿의 마지막 재발을 업데이트 할 수 없습니다. 데이터베이스는 오류를보고했습니다 :
zh_hk: 未能更新循环订单的最后执行日期，数据库信息：
zh_tw: 未能更新循環訂單範本的最後循環(訂購), 資料庫回報錯誤:

source: Recurring order was created for
ko_kr: 반복 주문에 대해 생성 된
zh_hk: 循环订单执行成功，客户：
zh_tw: 循環訂單產生(為)

source: with order Number
ko_kr: 주문 번호와
zh_hk: 销售订单编号：
zh_tw: 訂單編號

source: Unable to determine the area where the sale is to, from the customer branches table, please select an area for this branch
ko_kr: 판매는 고객 테이블로부터 분기로되는 영역을 판별 할 수없는,이 분기 용 영역을 선택
zh_hk: 不能确定客户分公司所属的销售区域，请在客户分公司信息内输入销售区域
zh_tw: 未能判定在客戶分公司表內的要銷售到的地區, 請選取一個這分公司的地區

source: The exchange rate for the customer currency could not be retrieved from the currency table because:
ko_kr: 고객 통화에 대한 환율 때문에 통화 테이블에서 검색 할 수 없습니다 :
zh_hk: 未能从货币表中提取客户货币汇率, 因为:
zh_tw: 未能從貨幣表中提取客戶貨幣匯率, 因為:

source: Could not retrieve the tax province of the location from where the order was fulfilled because:
ko_kr: 주문이 때문에 성취되었다 곳에서 위치의 세금 지방을 검색 할 수 없습니다 :
zh_hk: 未能提取符合订单的纳税区域, 因为:
zh_tw: 該訂單執行的地區，無法檢索該地區的稅率，因為：

source: The taxes and rates for this item could not be retrieved because
ko_kr: 이 항목에 대한 세금 및 요금 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取此物料的税种和税率, 因为
zh_tw: 該稅和費率資料無法被檢索，因為

source: The following SQL to insert the tax GLTrans record was used
ko_kr: 세금 GLTrans의 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入总账凭证税务记录的SQL是
zh_tw: 以下插入總帳易記錄的 SQL 正被使用

source: This recurring order was set to produce the invoice automatically on invoice number
ko_kr: 이 반복되는 순서는 송장 번호를 자동으로 송장을 생산하기 위해 설정
zh_hk: 循环订单设置为自动产生发票编号
zh_tw: 這循環訂單設定為自動產生發票編號發票

source: Recurring Order Created Advice
ko_kr: 반복 주문 생성 조언
zh_hk: 循环订单执行报告
zh_tw: 循環訂單產生報表

source: No email advice was sent for this order because the location has no email contact defined with a valid email address
ko_kr: 위치가 유효한 이메일 주소로 정의 된 이메일 연락처가 없기 때문에 메일이 조언이 순서에 대해 전송되지 않았습니다
zh_hk: 没有将循环订单执行报告发邮件给客户联系人，因为联系人邮件没输入
zh_tw: 沒有電郵這訂單的報表因為在地點中沒有定義有效的聯繫電郵地址

source: Update Related Items
ko_kr: 업데이트 관련 상품
zh_tw: 更新相關信息

source: Only valid parts can have related items entered against them
ko_kr: 만 유효한 부품 관련 한 수있는 항목은 그들에 대해 입력
zh_tw: 只有有效的部分可以對他們有相關的項目輸入

source: The part code entered as related item does not exist in the database
ko_kr: 관련 항목으로 입력 부분 코드가 데이터베이스에 존재하지 않는
zh_tw: 輸入相關項目的一部分代碼不存在於數據庫中

source: Only valid parts can be related items
ko_kr: 만 유효 부분은 관련 상품이 될 수 있습니다
zh_tw: 唯一有效的部件可以是相關的物料

source: This related item has already been entered.
ko_kr: 이 관련 항목이 이미 입력되었습니다.
zh_tw: 這個相關物料已經輸入。

source: An item can not be related to itself
ko_kr: 아이템은 그 자체에 관련 될 수 없다
zh_tw: 一個物料不能與自己有相關

source: The new related item could not be added
ko_kr: 새로운 관련 항목을 추가 할 수 없습니다
zh_tw: 新的相關物料無法新增

source: is now related to
ko_kr: 지금 관련이
zh_tw: 現在有關

source: Could not delete this relationshop
ko_kr: 이 relationshop을 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 無法刪除此關聯

source: This relationship has been deleted
ko_kr: 이 관계는 삭제되었습니다
zh_tw: 已刪除

source: Related Items To
ko_kr: 관련 항목
zh_tw: 相關物料

source: List Related Items
ko_kr: 목록 관련 상품
zh_tw: 列出相關物料

source: Are you sure you wish to delete this relationship?
ko_kr: 이 관계를 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 你是否確定要刪除這關聯?

source: There are no items related set up for this part
ko_kr: 이 부분에 대한 설정과 관련된 항목이 없습니다
zh_tw: 這物料組件沒有任何物料相關設定

source: Related Item Code
ko_kr: 관련 상품 코드
zh_tw: 相關物料編號

source: Amend Relation
ko_kr: 관계를 개정
zh_tw: 修改關聯

source: Reorder Level Report
ko_kr: 재주문 레벨 보고서
zh_hk: 再订货水平报告
zh_tw: 安全存量報表

source: Parts below reorder level
ko_kr: 재주문 수준 아래 부품
zh_hk: 低于重新订购水平的部品
zh_tw: 下面再訂購水平部分

source: Reorder Level
ko_kr: 재주문 수준
zh_hk: 再订货点
zh_tw: 列印安全存量

source: The Reorder Level report could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 재주문 수준 보고서는 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 取得重新订购水平报告的SQL运行失败，因为
zh_tw: 安全存量報表不能由SQL來檢索，因為

source: Print Reorder Level Report
ko_kr: 재주문 레벨 보고서 인쇄
zh_hk: 维护重新订购水平报告
zh_tw: 列印安全存量報表

source: Reorder Level Reporting
ko_kr: 재주문 수준보고
zh_hk: 再订购水平报告
zh_tw: 安全存量報表

source: Inventory Reorder Level Report
ko_kr: 재고 재주문 레벨 보고서
zh_hk: 库存再订购水平报告
zh_tw: 庫存安全存量報表

source: Use this report to display the reorder levels for Inventory items in different categories.
ko_kr: 다른 카테고리에서 재고 항목에 대한 재주문 수준을 표시하려면이 보고서를 사용합니다.
zh_hk: 使用此报告来显示不同种类的存货重新订购水平。
zh_tw: 使用此報表來顯示不同物料組別的安全存量。

source: Needed
ko_kr: 필요
zh_hk: 需要
zh_tw: 需要

source: Reorder Level Location Reporting
ko_kr: 레벨 위치 정보를 재정렬
zh_hk: 重新订货水平仓库报告
zh_tw: 安全存量報表

source: Inventory Reorder Level Location Report
ko_kr: 재고 재주문 레벨 위치 보고서
zh_hk: 库存重新订购水平仓库报告
zh_tw: 庫存安全存量報表

source: Location :
ko_kr: 위치 :
zh_hk: 仓库：
zh_tw: 倉庫:

source: Number Of Days Sales :
ko_kr: 일 판매 수 :
zh_hk: 销售天数号码
zh_tw: 銷售天數：

source: Days
ko_kr: 일
zh_hk: 天数
zh_tw: 天

source: Total Invoiced
ko_kr: 총 청구
zh_hk: 已开发票数量
zh_tw: 發票總數量

source: At Location
ko_kr: 위치
zh_hk: 在仓库
zh_tw: 在庫存

source: At All Locations
ko_kr: 모든 지역에서
zh_hk: 所有仓库
zh_tw: 全部庫存

source: Bin Location
ko_kr: 빈 위치
zh_tw: 庫位

source: Number Of Days Sales
ko_kr: 일 판매의 수
zh_hk: 销售天数的数量
zh_tw: 銷售天數

source: Order By
ko_kr: 주문
zh_hk: 订购由
zh_tw: 訂購順序按

source: Reprint a GRN
ko_kr: GRN을 다시 인쇄
zh_tw: 列印採購收貨單

source: Select a purchase order
ko_kr: 구매 주문을 선택
zh_tw: 選擇採購訂單

source: Enter a Purchase Order Number
ko_kr: 구매 주문 번호를 입력
zh_tw: 輸入採購訂單編號

source: Show GRNs
ko_kr: 보기 GRNs
zh_tw: 顯示收貨單

source: You must enter a purchase order number in the box above
ko_kr: 당신은 위의 상자에 구매 주문 번호를 입력해야합니다
zh_tw: 您必須在上面的文字框中輸入採購訂單號

source: This purchase order does not exist on the system. Please try again.
ko_kr: 이 구매 순서는 시스템에 존재하지 않습니다. 다시 시도하십시오.
zh_tw: 此訂單不存在於系統上。請再試一次。

source: There are no GRNs for this purchase order that can be reprinted.
ko_kr: 재 인쇄 할 수있는이 구매 주문에 대한 GRNs이 없습니다.
zh_tw: 本採購訂單沒有GRNS以此可以重印。

source: GRNs for Purchase Order No
ko_kr: 구매 주문 번호에 대한 GRNs
zh_tw: GRNS採購訂單號

source: PO Order line
ko_kr: PO 주문 라인
zh_tw: 採購訂單行

source: GRN Number
ko_kr: GRN 번호
zh_tw: 出貨單編號

source: Reprint GRN
ko_kr: 재 인쇄 GRN
zh_tw: 重印採購收貨

source: Reprint Labels
ko_kr: 재 인쇄 라벨
zh_tw: 重印標籤

source: Reverse Goods Received
ko_kr: 역 제품은 수신
zh_hk: 撤销收货
zh_tw: 取消收貨

source: This page is expected to be called after a supplier has been selected
ko_kr: 공급 업체를 선택 한 후이 페이지를 호출 할 것으로 예상된다
zh_hk: 请先选择供应商
zh_tw: 請輸入選取的供應商來呼叫這頁

source: Could not retrieve the supplier name for
ko_kr: 에 대한 공급 업체의 이름을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取供应商名称
zh_tw: 未能提取供應商名稱的

source: Reverse Goods Received from
ko_kr: 역 제품은 수신
zh_hk: 退货到
zh_tw: 撤銷貨品收貨(由)

source: Could not get the details of the GRN selected for reversal because
ko_kr: 반전 때문에 선택 GRN의 세부 정보를 가져올 수 없습니다
zh_hk: 未能取得收货单, 因为
zh_tw: 未能取得選取的撤消的收貨單, 因為

source: The following SQL to retrieve the GRN details was used
ko_kr: GRN의 세부 정보를 검색 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 以下提取收货单的 SQL 是
zh_tw: 以下提取收貨單資料的 SQL 是

source: The GRN
ko_kr: GRN
zh_hk: 收货单
zh_tw: 收貨單

source: has already been reversed or fully invoiced by the supplier - it cannot be reversed - stock quantities must be corrected by stock adjustments - the stock is paid for
ko_kr: 이미 공급 업체가 청구 반전 또는 완전히 한 - 재고 수량이 재고 조정에 의해 해결해야 - -이 반전 될 수없는 재고가 지급됩니다
zh_hk: 已撤销或供应商已全数开出发票 - 未能撤销 - 存货数量只能在存货调整内修改 - 物料已接收
zh_tw: 已撤銷或供應商已全數開出發票 - 未能撤銷 - 存貨數量只能在存貨調整內修改 - 存貨是付款為了

source: Unable to retrieve the quantity on hand of
ko_kr: 의 손에 양을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取在手数量
zh_tw: 未能提取庫存的數量

source: for Serial No
ko_kr: 제품 번호에 대한
zh_hk: 序列号
zh_tw: 的序號

source: Unfortunately, of the original number
ko_kr: 불행하게도, 원래 수의
zh_hk: 对不起, 原有编号
zh_tw: 對不起, 原有編號

source: that were received on serial number
ko_kr: 그 시리얼 번호를받은
zh_hk: 序列号接收
zh_tw: 這是按序號收貨

source: remain
ko_kr: 남아
zh_hk: 余下
zh_tw: 餘下

source: The GRN can only be reversed if all the original serial number items are still in stock in the location they were received into
ko_kr: 모든 원래의 일련 번호 항목들이로 수신 된 위치에 재고가 여전히있는 경우 GRN은 반전 될 수있다
zh_hk: 收货单只能在所有原有序列号的物料仍然在接收的仓库时才能撤销
zh_tw: 收貨單只能在所有原有序號的商品仍然在接收的存貨地點時才能撤銷

source: The purchase order detail record could not be updated with the quantity reversed because
ko_kr: 구매 주문 상세 기록 때문에 반전 양으로 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 采购订单未能更新撤销数量, 因为
zh_tw: 採購訂單未能更新撤銷數量, 因為

source: GRN Reversed for
ko_kr: GRN 반대를
zh_hk: 撤销收货单对应商品
zh_tw: GRN反向

source: The purchase order statusand status comment could not be changed because
ko_kr: 구매 주문 statusand 상태 코멘트가 있기 때문에 변경할 수 없습니다
zh_hk: 采购订单状态和状态备注无法更改
zh_tw: 採購訂單的狀態和狀態註釋不能改變，因為

source: The following SQL to update the purchase order header record was used
ko_kr: 구매 주문 헤더 레코드를 업데이트 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于更新采购订单表头的SQL是
zh_tw: 下面的SQL被用來更新採購訂單頭記錄

source: The GRN record could not be deleted because
ko_kr: GRN 레코드가 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除收货单记录, 因为
zh_tw: 收貨單記錄無法刪除，因為

source: The following SQL to delete the GRN record was used
ko_kr: GRN 기록을 삭제하려면 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于删除收货单记录的SQL是
zh_tw: 下面的SQL被用來刪除GRN記錄

source: The GRN record could not be updated
ko_kr: GRN 레코드는 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 收货单未能更新
zh_tw: 收貨單未能更新

source: This reversal of goods received has not been processed because
ko_kr: 제품이 반전하기 때문에 처리되지 않은 수신
zh_hk: 采购收货撤销未能执行, 因为
zh_tw: 貨品接收撤銷未能執行, 因為

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost addition could not be reversed:
ko_kr: 심각한 오류! 이 오류를 기록해서 도움을 요청. 고정 자산 비용 추가는 되돌릴 수 없습니다 :
zh_hk: 致命错误！记录此错误并寻求协助。固定资产成本增加不能被修改
zh_tw: 嚴重的錯誤！記下這個錯誤，並尋求協助。該固定資產的成本除無法逆轉：

source: The following SQL was used to attempt the reduce the cost of the asset was:
ko_kr: 다음은 SQL은 자산의 비용을 줄일 시도에 사용 하였다 :
zh_hk: 用于减少资产成本SQL是
zh_tw: 下面的SQL來嘗試減少該資產的成本：

source: Could not determine if the item exists because
ko_kr: 항목이 있기 때문에 존재하는지 확인할 수 없습니다
zh_hk: 未能判定物料是否存在, 因为
zh_tw: 未能判定商品是否存在, 因為

source: Could not get the quantity on hand of the item before the reversal was processed
ko_kr: 반전이 처리되기 전에 항목의 손에 양을 가져올 수 없습니다
zh_hk: 撤销前不能在取得物料在手数量
zh_tw: 未能在取得商品庫存數量前執行撤銷

source: Could not insert the reversing stock movements for the batch/serial numbers
ko_kr: 배치 / 일련 번호에 대한 반전 재고의 움직임을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入批次/序号物料的物料移动记录
zh_tw: 未能插入批次/序號存貨的存貨移動撤銷

source: The SQL used but failed was
ko_kr: SQL을 사용했지만 실패했다
zh_hk: 使用但失败的 SQL 是
zh_tw: 使用但失敗的 SQL 是

source: Could not update the batch/serial stock records
ko_kr: 일괄 / 시리얼 재고 기록을 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新批次/序号的存货记录
zh_tw: 未能更新批次/序號的存貨記錄

source: GRN Reversal for PO
ko_kr: PO에 대한 GRN 반전
zh_hk: 采购收货撤销
zh_tw: 訂單的收貨單撤銷

source: The purchase GL posting could not be inserted for the reversal of the received item because
ko_kr: 구매 GL 게시는 수신 항목 때문에 반전을 위해 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 插入会计凭证的物资采购行失败, 因为
zh_tw: 收貨商品的撤銷未能插入到總帳的採購入帳, 因為

source: GRN Reversal PO
ko_kr: GRN 반전 PO
zh_hk: 采购收货撤销
zh_tw: 收貨單撤銷的訂單

source: has been reversed
ko_kr: 반전 된
zh_hk: 已撤销
zh_tw: 已撤銷

source: Select another GRN to Reverse
ko_kr: 반대로 다른 GRN을 선택
zh_hk: 选取其他要撤销的收货单
zh_tw: 選取其他要撤銷的收貨單

source: Show all goods received after
ko_kr: 모든 제품은 이후에 접수보기
zh_hk: 显示所有此日期之后接收的物料
zh_tw: 顯示所有已收之後的貨品

source: Show Outstanding Goods Received
ko_kr: 뛰어난 제품이 수신보기
zh_hk: 显示未完成的收货单
zh_tw: 顯示未完成的貨品接收

source: An error occurred in the attempt to get the outstanding GRNs for
ko_kr: 오류에 대한 뛰어난 GRNs를 얻을 수있는 시도에서 발생
zh_hk: 取得未完成收货单发生错误
zh_tw: 試嘗取得時發生錯誤的未完成收貨單

source: The message was
ko_kr: 메시지였다
zh_hk: 信息是
zh_tw: 訊息是

source: There are no outstanding goods received yet to be invoiced for
ko_kr: 더 뛰어난 제품이 아직 대해서는 인보이스가 발행하는 수신되지 않을 수 있습니다
zh_hk: 还没有未开发票的未完成收货单
zh_tw: 還沒有要開發票的未完成貨品接收

source: To reverse a GRN that has been invoiced first it must be credited
ko_kr: 처음 청구 된이 적립해야 GRN을 반전하려면
zh_hk: 要撤销已开出发票的收货单, 请先取得红字发票
zh_tw: 要撤銷已開出發票的交貨單前, 請先冲銷

source: GRN
zh_hk: 收货单
zh_tw: 收貨單

source: GRN Batch
ko_kr: GRN 배치
zh_tw: GRN批次

source: Quantity To
ko_kr: 로 수량
zh_hk: 数量到
zh_tw: 數量到

source: Reverse
ko_kr: 역
zh_hk: 撤销
zh_tw: 撤銷

source: Review Translated Descriptions
ko_kr: 검토 번역 설명
zh_tw: 評論翻譯說明

source: descriptions
ko_kr: 안내
zh_tw: 說明

source: Translations to revise
ko_kr: 번역 수정하기
zh_tw: 修改翻譯

source: Part Description (short)
ko_kr: 부품 설명 (짧은)
zh_hk: 物料描述 (短)
zh_tw: 部分描述（短）

source: Part Description (long)
ko_kr: 부품 설명 (긴)
zh_hk: 物料描述 (长)
zh_tw: 部分描述（長）

source: Revised?
ko_kr: 개정?
zh_tw: 修改?

source: SMTP Server details
ko_kr: SMTP 서버의 자세한 사항
zh_hk: SMTP服务器细节
zh_tw: SMTP 伺服器明細

source: SMTP Server
ko_kr: SMTP 서버
zh_hk: SMTP 服务器
zh_tw: SMTP伺服器

source: SMTP Server Settings
ko_kr: SMTP 서버 설정
zh_hk: SMTP服务器设
zh_tw: 設定SMTP伺服器

source: The email setting information failed to update
ko_kr: 이메일 설정 정보를 업데이트하지 못했습니다
zh_tw: 電子郵件設定信息無法更新

source: The SQL failed to update is
ko_kr: SQL은 업데이트하지 못했습니다
zh_tw: 這SQL程序更新失敗

source: The settings for the SMTP server have been successfully updated
ko_kr: SMTP 서버에 대한 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_hk: SMTP服务器设置已经成功更新
zh_tw: SMTP服務器的設置已成功更新

source: The email settings failed to be inserted
ko_kr: 이메일 설정 삽입 될 실패한
zh_tw: 電子郵件設定的插入動作失敗

source: The SQL failed to insert the email information is
ko_kr: SQL은 이메일 정보가 삽입 실패
zh_tw: 電子郵件資訊的SQL插入程序失拜

source: The settings for the SMTP server have been sucessfully inserted
ko_kr: SMTP 서버에 대한 설정은 성공적으로 삽입 된
zh_tw: 已成功地插入SMTP服務器設定

source: The email settings information cannot be retrieved
ko_kr: 이메일 설정 정보를 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 電子郵件設置信息無法檢索

source: Server Host Name
ko_kr: 서버 호스트 이름
zh_hk: 服务器主机名称
zh_tw: 伺服器用戶名稱

source: SMTP port
ko_kr: SMTP 포트
zh_hk: SMTP 端口
zh_tw: SMTP通訊埠

source: Helo Command
ko_kr: 힐로 명령
zh_hk: Helo命令
zh_tw: HELO命令

source: Authorisation Required
ko_kr: 허가 필요
zh_hk: 要求授权
zh_tw: 要求授權

source: True
ko_kr: 참된
zh_hk: 为真
zh_tw: 是

source: False
ko_kr: 그릇된
zh_hk: 非真
zh_tw: 否

source: Timeout (seconds)
ko_kr: 제한 시간 (초)
zh_hk: 结束时间(秒)
zh_tw: 超時（秒）

source: Sales Analysis Report Columns
ko_kr: 판매 분석 보고서 열
zh_hk: 销售分析报告列
zh_tw: 銷售分析報表欄位

source: Gross Value
ko_kr: 총 가치
zh_hk: 总价
zh_tw: 毛(總)值

source: Net Value
ko_kr: 순 가치
zh_hk: 净价
zh_tw: 淨值

source: The report heading must be 70 characters or less long
ko_kr: 이 보고서의 제목은 70 자 이하 여야합니다
zh_hk: 报告标题必须不多于 70 个字
zh_tw: 報表台頭必須不多於 70 字元

source: The period from must be numeric
ko_kr: 의 기간은 숫자이어야합니다
zh_hk: 期间开始必须是数值
zh_tw: 期間開始必須是數值

source: The period to must be numeric
ko_kr: 기간은 숫자이어야합니다
zh_hk: 期间截止必须是数值
zh_tw: 期間截止必須是數值

source: The constant entered must be numeric
ko_kr: 상수 ENTERED 숫자이어야합니다
zh_hk: 输入的常数必须是数值
zh_tw: 輸入的常數必須是數值

source: The column number must be numeric
ko_kr: 열 번호는 숫자 여야합니다
zh_hk: 列编号必须是数值
zh_tw: 欄位編號必須是數值

source: The column number must be less than 11
ko_kr: 열 번호 미만 11해야합니다
zh_hk: 列编号必须小于 11
zh_tw: 欄位編號必須是少於 11

source: The Period From must be before the Period To, otherwise the column will always have no value
ko_kr: 에서 기간 그렇지 않으면 열은 항상 값이없는 것, 할 수있는 기간 이전이어야합니다
zh_hk: 期间开始必须是在期间截止之前, 否则此列不会传回值
zh_tw: 期間開始必須是在期間截止之前, 否則欄位不會傳回值

source: The report column could not be updated because
ko_kr: 보고서 열이 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 报表列未能更新, 因为
zh_tw: 報表欄位未能更新, 因為

source: The SQL used to update the report column was
ko_kr: 보고서 열을 업데이트하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用作更新报表列的 SQL 是
zh_tw: 用作更新報表欄位的 SQL 未能更新, 因為

source: Column
ko_kr: 기둥
zh_hk: 列
zh_tw: 欄位

source: The column could not be added to the report because
ko_kr: 열이 보고서 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 列未能新增到报表, 因为
zh_tw: 欄位未能新增到報表, 因為

source: The SQL used to add the column to the report was
ko_kr: 보고서에 열을 추가하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用作新增列到报表的 SQL 是
zh_tw: 用作新增欄位到報表的 SQL 是

source: The deletion of the column failed because
ko_kr: 컬럼의 삭제로 인해 실패한
zh_hk: 删除列失败, 因为
zh_tw: 欄位的刪除失敗, 因為

source: The SQL used to delete this report column was
ko_kr: 이 보고서의 열을 삭제하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用作删除报告列的 SQL 是
zh_tw: 用作刪除這報表欄位的 SQL 是

source: The column definitions could not be retrieved from the database because
ko_kr: 열 정의는 데이터베이스 때문에에서 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能由数据库提取列定义, 因为
zh_tw: 未能由資料庫提取欄位定義, 因為

source: The SQL used to retrieve the columns for the report was
ko_kr: 보고서의 열을 검색하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用于提取报表列的 SQL 是
zh_tw: 用作提取報表欄位的 SQL 是

source: Col
ko_kr: 안부
zh_hk: 列
zh_tw: 欄位

source: Heading 1
ko_kr: 제목 1
zh_hk: 标题 1
zh_tw: 標提 1

source: Heading 2
ko_kr: 제목 2
zh_hk: 标题 2
zh_tw: 標提 2

source: Calc
ko_kr: 석회질
zh_hk: 计算
zh_tw: 計算

source: Prd From
ko_kr: 에서 PRD
zh_hk: 期间开始
zh_tw: 期間開始

source: Prd To
ko_kr: PRD로
zh_hk: 期间截止
zh_tw: 期間截止

source: Data
ko_kr: 데이터
zh_hk: 数据
zh_tw: 數據

source: Numerator
ko_kr: 분자
zh_hk: 分子
zh_tw: 分子

source: Denominator
ko_kr: 분모
zh_hk: 分母
zh_tw: 分母

source: Operator
ko_kr: 운영자
zh_hk: 运算符号
zh_tw: 運算子

source: Or Actual
ko_kr: 또는 실제
zh_hk: 或实际
zh_tw: 或實際

source: Maintain Report Headers
ko_kr: 보고서 헤더를 유지
zh_hk: 维护报告标题
zh_tw: 維護報表台頭

source: User defined reports can have up to 10 columns defined
ko_kr: 사용자 정의 보고서는 최대 10 개의 열을 정의 할 수 있습니다
zh_hk: 用户定义报告可以定义最多 10 个列
zh_tw: 用戶定義報表可以定義至 10 個欄位

source: The report will not be able to be run until some columns are deleted
ko_kr: 일부 열이 삭제 될 때까지 보고서가 실행 될 수 없습니다
zh_hk: 必须删除一些列, 否则报告不会运行
zh_tw: 除非刪除一些欄位, 否則報表不會運行

source: The column
ko_kr: 열
zh_hk: 列
zh_tw: 這欄位

source: The SQL used to retrieve the this column was
ko_kr: 이 열을 검색하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用于提取此列的 SQL 是
zh_tw: 用作提取這欄位的 SQL 是

source: Column Number
ko_kr: 열 번호
zh_hk: 列编号
zh_tw: 欄位編號

source: A number between 1 and 10 is expected
ko_kr: 1과 10 사이의 숫자가 예상된다
zh_hk: 请输入 1 - 10 的数字
zh_tw: 請輸入 1 - 10 的數字

source: Heading line 1
ko_kr: 라인 제목 1
zh_hk: 标题行 1
zh_tw: 台頭列 1
